ASIMIONESEI DANIEL 311CD
Functia add_club:Declar un club pe care il initializez cu NULL, apoi aloc
memorie pentru campurile clubului.Daca lista de cluburi este nula , noul club
va fi primul club, altfel il adaug la urma listei.
Functia initializare club:initializez lista de cluburi cu NULL ,iar aceasta
functie se foloseste de functia add_club pe care o apeleaza, pentru adaugarea
de cluburi noi.
Functia add_player:aloc memorie pentru un nou jucator ,aloc memorie petru
campurile name si position,nodurile urmatoare vor fi null pentru ca nu se stie 
daca in lista exista jucatori sau nu.Caut clubul trimis ca parametru iar daca 
jucatorul nu exista il adaug in echipa tratand 3 cazuri:cand el poate fi pus 
la inceputul listei , cand poate fi pus la sfarsitul listei si cand poate fi 
pus in interiorul listei.
Functia transfer_player:caut clubul, respectiv jucatorul,atat in lista de 
accidentati cat si in lista de neaccidentati, si apelez functia add_player
pentru a-l adauga la noua echipa, iar apoi il sterg de la vechea echipa.
Pentru toate aceste operatii declar noi pointeri pentru a nu pierde 
inceputurile listelor.La stergerea jucatorului din lista tratez iarasi pe trei
cazuri : cand e primul , ultimul sau in interiorul listei.
Functia remove_player:caut echipa si jucatorul trimis functiei,verific daca
exista ,iar stergerea lui o tratez pe cazuri:cand e primul , cad e
ultimul sau cand e in interiorul listei.Pentru toate aceste lucruri declar
noi pointeri pentru a nu pierde capetele listelor.Cautarea jucatorului pentru 
a fi sters o fac atat in lista de jucatori neaccidentati cat si in cea cu 
accidentati.
Functia update_score:caut in lista clubul , apoi in lista aferenta jucatorul,
daca il gases in lista de jucatori neaccidentati il sterg de acolo si apelez 
functia add_player cu noile informatii despre el pe care le am salvat inainte 
sa il sterg , iar daca il gasesc in lista de jucatori accidenti ii modific doar
scorului.
Functia update_game position :cauta clubul ,respectiv jucatorul.Daca il gaseste
il sterge dar pastreaza datele si reapeleza functia add_player pentru a-l adauga
listei cu noile date.
Functia add_injury:caut jucatorul in lista de neaccidentati , aloc memorie
pentru un nou jucator in care voi pune datele jucatorui primite de functie.
Sterg jucatorul din lista de neaccidentati(trei cazuri) si adaug nou jucator
la lista de accidentati.
Functia recover_from_injury:Caut jucatorul in lista si ii iau informatiile
pentru a apela functia add_player.Apoi il sterg din lista neaccidentatilor.
Functia destroy_player_list:declar doi pointeri pentru a umbla prin lista 
pe care ii plasez pe pozitii consecutive incepand de la primul nod.Pe cel 
din fata il sterg , apoi il reactualizez cu al doilea pointer , pe care la
randul lui il mut cu un pas mai in fata pentru a nu pierde inceputul listei.
Dezaloc toare campurile alocate la functia add_player.
Functia destroy_club_player:Pentru fiecare club dezaloc lista de jucatori
cu functia destroy_player, apoi dezaloc si lista de cluburi.
Functia union_team:  aloc memorie pentru un nou club si ma folosesc de functia
add_player pentru a adauga jucatorii celor doua echipe si returnez lista de
jucatori a noului club.Alocarea meoriei si pentru club nu doar pentru lista 
este pentru a putea apela funcia add_player.
Functia get_best_player:Aloc memorie pentru un jucator si in incep cautarea in 
fiecare lista a fiecarui club comparand scorul jucatorilor de pe pozitia ceruta cu scorul jucatorului alocat de mine , care initial este sub limita : -101. 
Functia get_top_player:aloc memorie pentru un club, apoi pentru nr jucatori, 
in care voi pune informatiile celor mai buni jucatori, apoi ordonez lista si
o returnez.
Functia get_player_by_score:merge pe principiul functiei anterioare doar ca 
aici conditia de cautare este scorul;
Functia get_player_by_position:creez o noua lista de jucatori  caut toti 
jucatorii de pe pozitia ceruta in lisele cluburilor pe care ii adaug noii 
liste, pe care la urma o ordonez si o returnez;
Functia get_best_team:pentru fiecare pozitie apelez functia 
get_player_by_position  care imi returneaza o lista din care imi iau jucatorii
cei mai buni de pe pozitia corespunzatoare , in functie de cati mi se cer
(de exemplu pentru portari iau primul jucator ).Aici profit de faptul ca 
jucatorii sunt ordonati descrescator dupa scor si deci am sa ma opresc la 
jucatorii de la inceputl listei.Pe acesti jucatori ii adaug la noua lista
 pe care o ordonez si o returnez.
